Repository: BoxJ/BoxPodDemo
Catalog: BoxAttemptSDK/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hk

# Common.Error
source: Client error
zh_hans: 客户端异常
zh_hk: 客戶端異常

# Global.Uninitialized
source: Client is not initialized
zh_hans: 客户端未初始化
zh_hk: 用戶未登錄

# Global.Unsigned
source: User is not logined
zh_hans: 用户未登录
zh_hk: 用戶未登錄

# Global.Noguest
source: User is not guest, cannot be bound
zh_hans: 非游客账号，不能绑定
zh_hk: 非遊客帳號，不能綁定

# Global.AuthExpired
source: Authorization has expired
zh_hans: 用户凭证已失效
zh_hk: 用戶憑證已失效

# Global.AuthCanceled
source: Authorization process has been canceled
zh_hans: 用户中止第三方授权
zh_hk: 用戶中止第三方授權

# Init.BaseURLFailed
source: The BaseURL is empty or the format is incorrect, please contact the service provider for help
zh_hans: 获取BaseURL为空或格式错误，请联系服务提供方寻求帮助
zh_hk: 獲取的BaseURL為空或格式有誤，請聯絡服務提供者尋求幫助

# Init.Failed
source: Initialization exception
zh_hans: 初始化失败
zh_hk: 初始化失敗

# InitThirdparty.Failed
source: Missing configuration, third-party service initialization failed
zh_hans: 缺少配置，第三方服务初始化失败
zh_hk: 缺少設定，第三方服務初始化失敗

# Recharge.Repeated
source: There is an order in progress now, please dont open another one.
zh_hans: 有订单正在进行中，请勿重复创建
zh_hk: 有訂單正在進行中，請勿重復創建

# Recharge.Canceled
source: Order has been canceled
zh_hans: 用户关闭支付界面
zh_hk: 用戶關閉支付界面

# Recharge.Incompleted
source: Order parameters was incomplete
zh_hans: 充值参数缺失
zh_hk: 儲值參數缺失

# Recharge.NoAppleProduct
source: Query Apple Product Info Failed
zh_hans: 查询苹果商品信息失败
zh_hk: 查詢蘋果商品信息失敗
